ترجمة وتعديل
|| الدكتور علي طلال & محمد إبراهيم ||
:تعديل
JJehad_TQ
: إستوديوهات "مـــارفل" تُقدم
.أنا على يسارك
.أوه، على يساري، فهمتُ ذلك
!لا تقولها! لا تقولها
.ـ على يسارك
!ـ بالله عليك
أأنت بحاجة لعناية طبية؟
.أنا بحاجة إلى طقم جديد من الرئات
يا صاح، إنّك ركضت 13 ميل خلال
.نصف ساعة وحسب
.أظن إني بدأتُ متأخراً
بصدق؟
.عليك أن تخجل من نفسك
.يجب عليك أن تأخذ دورة آخرى
هل جريت للتو؟
.سأخالك فعلت ذلك
في أيّ وحدة كنت؟
الوحدة الـ 58 في قيادة عمليات
.الجوية الخاصة
.لكن الآن أعمل في إدارة المحاربين القدامى
(ـ أنا (سام ويلسون
(ـ (ستيف روجرز
.عرفتُ هذا الأسم مسبقاً
لابُد إنّك خفت من العودة إلى
.الوطن بعد إذابة الجليد بأكمله
.لقد تطلب الأمر بعض الوقت لإعتاد عليه
.(سررتُ بمقابلتك، يا (سام
إنه سريرك، أليس كذلك؟
ـ ماذا؟
ـ سريرك، ناعم للغاية
،عندما كنتُ هُناك، كنت أنام على الأرض
.مستخدماً الحجر كوسادات مثل رجل الكهف
الآن، أنا في الوطن، أستلقي على
... سريري، وكأنه
."الإستلقاء على عشب "الخطميّ
.أشعر وكأني سأغرق بداخل الأرض
كم أستغرق؟
.جولتان
لابُد إنّك تفتقد لأيام الخوالي، صحيح؟
.حسناً، الأمور ليست سيئة للغاية هُنا
.الطعام أفضل بكثير
.ونحن أعتدنا أن نغلي كُل شيء
.عدم الإصابة بشلل الأطفال شيء رائع
.الأنترنت يعد مفيد للغاية
،لقد كنتُ أقرأ كثيراً عن ذلك
.محاولاً اللحاق بالركب
،مارفين غاي)، عام 1972)
."الموسيقى التصويرية "رجل المتاعب
كُل شيء فوته، سوف تجده
.في هذا الألبوم
.سأضعه على القائمة
: مهمة تحذيرية
.عملية إنقاذ رهائن وشيكة، اللقاء عند الرصيف
.حسناً، يا (سام)، إنه نداء الواجب
.شكراً على الركض معاً
.إن كان ذلك ما تطلق عليه ركض بالفعل
هل هكذا يسير الأمر؟
ـ هكذا يسير الأمر
ـ حسناً
في أيّ وقت تود زيارة قسم محاربي
.. القدامي، وتجعلني أبدو وسيماً
.أمام فتاة الإستقبال، أبلغني بقدومك وحسب
ـ سأتذّكر هذا
ـ أجل
.مرحباً، يا رفاق
هل من أحد منكما يعرف أين
يكون متحف "سيمثسونيان"؟
.جئتُ لكي أصطحب معي أحفورة
.هذا مُضحك
ـ كيف حالكِ؟
ـ مرحباً
.لا يُمكنني الركض في أيّ مكان
.كلا، لا يُمكنك فعل ذلك
."المحيط الهندي"
.خط العرض 16 شمالاً والطول 72 شمالاً
الهدف هو قاعدة إطلاق القمر الإصناعي
." المتحركة التي تعرف بـ "ليموريان ستار
إنها أرسلت آخر حمولتها عندما أستولى
.القراصنة عليها قبل 93 دقيقة
ـ هل هُناك أيّ مطالب؟
ـ بليون ونصف دولار
ـ لماذا المبلغ باهظ للغاية؟
"ـ لإنها تابعة لـ "شيلد = وحدة مراقبة الخوارق
.إذاً، إنها ليست منحرفة عن مسارها
.بل تعدي عليها
.أنا واثقة بأن لديهم سبب وجيه
أتعلمين، لقد سئمتُ قليلاً من كوني
.(ناطور (فيوري
.أهدأ
.الأمر ليس بذلك التعقيد
كم عدد القراصنة؟
.خمسة وعشرون
.من أمهر المرتزقة تحت قيادة هذا الرجل
جورج باتروك)، عميل سابق في مديرة العامة للأمن)
.الخارجي الفرنسي، قسم العمليات الخاصة
إنه على رأس لائحة المطلوبين
.لدى الشرطة الدولية
،قبل أن يُسرح من المخابرات الفرنسية
.لقد أرتكب 36 عملية قتل
هذا الرجل حظى بسمعة سئية
.لقتله كثير من الضحايا
ماذا عن الرهائن؟
أغلبهم تقنيون، لكن هناك ضابط
.(واحد، يدعى (جاسبر سيتويل
.إنهم محجوزون في مطبخ السفينة
ما الذي يفعله (سيتويل) على سفينة
إطلاق أقمار صناعية؟
حسناً، سوف أمن سطح السفينة
.(وأعثر على (باتروك
نات)، عليكِ أن توقفي المُحركات)
.وتنتظري التعليمات
روملو)، أمن مؤخرة السفينة)
،وأعثر على الرهائن
وننقلهم إلى حجرة الطوارئ وبعدها
.نخرجهم من هُناك، هيّا لنتحرك
.سترايك"، سمعتوا الكابتن، تأهبوا"
ـ تأمين القناة السابعة
ـ لك ذلك
هل ستفعل أيّ شيء ممتع
ليلة السبت؟
حسناً، جميع رفاقي من الفرقة
،الرباعية للغناء قد ماتوا
.لذا، كلا، لن يحصل ذلك بالواقع
.إننا نقترب من منطقة الإنزال، أيها الكابتن
كما تعلم، إذا طلبت من (كريستن) من قسم
.الأحصاء، للخروج معك، ربما سوف توافق
.لهذا السبب أنا لا أطلب
أأنت خجول للغاية أم خائف للغاية؟
!مشغول للغاية
ـ هل كان يرتدي مظلة نزول؟
ـ كلا
.كلا، لم يكن يرتدي مظلة
!أنت
.لا تتحرك
.شكراً
.أجل، بدوت عاجز للغاية بدوني
ماذا عن الممرضة التي تعيش
بالقرب من منزلك؟
.ـ إنها تبدو جميلة بعض الشيء
ـ أمني غرفة المحركات، وبعدها رتبي ليّ موعداً
.أنا متعدد تنفيد المهمات
لقد أخبرتُ (باتروك)، إن كُنا نريد
.. جعل "شيلد" تدفع لنا المال
!علينا البدأ في أرسال لهم الجثث الآن
.. لدي رصاصة لشخص مــا
هل تود رصاصة في رأسك؟
.حرك هذه القدم
أتود رصاصة في رأسك اللعيـ ..؟
.لا أحب الإنتظار
.(أتصل بـ (دوراند
أريد من هذه السفينة أن تكون مُستعدة
.للتحرك عندما تصل الفدية لنا
.(لك ذلك، يا (باتروك
.شغل المحركات
.حسناً
.مرحباً، أيها البحار
.هدوء
هل تود أن تكون بطلاً؟
هل هذا ما تريده؟
.. حسناً، لقد أنتظرتُ طويلاً
!أنت
.. (أعثر على (باتروك
،إذا لم أسمع أيّ شيء خلال دقيقتين
!سوف أبدأ بقتلهم
.سأعثر عليه
.دقيقتان فقط
،(لا يوجد أيّ خبر من لاسلكي "شيلد"، يا (باتروك
.تم تحديد موقع الهدف
.فريق "سترايك" متأهب
ناتاشا)، ما هو وضعكِ؟)
(ـ وضعكِ، يا (ناتاشا
!ـ تمهل
.تم تأمين غرفة المحركات
.إنتهى الوقت
مَن يود أن يموت أولاً؟
!أنت
.أجلب هذا
.عند إشارتي
.ثلاثة، إثنان، واحد
.لقد حذرتك، "شيلد" لا تقبل التفاوض
.باتروك)، الخط عاطل)
،لقد فقدتُ الإتصال بهم
الرهائن في طريق تأمين
.خروجهم من السفينة
.لقد تخلفت (رومانوف) عن نقطة اللقاء، أيها الكابتن
.لازال الأعداء في مواقعهم
.ناتاشا)، لايزال (باتروك) طليقاً)
.عودي للإنضمام مع (روملو) وأحمي الرهائن
.(ناتاشا)
،حسبتُك بأنك أكثر من درع وحسب
.لنرى
.حسناً، هذا أمر مُحرج
ماذا تفعلين؟
.أنسخ معلومات القرص الصلب
.إنها عادة جيدة للقيام بها
.روملو) بحاجة لمُساعدتكِ)
ما الذي تفعلينه هُنا بحق الجحيم؟
"ـ إنّكِ تنقذين معلومات "شيلد
ـ كُل ما أستطيع الحصول عليه
.مُهمتنا هي إنقاذ الرهائن
،كلا، تلك كانت مهمتك
.وأنجزتها بشكل رائع
لقد عرضتِ المهمة بأكملها
.إلى خطر
.أظن هذه أمور مبالغ فيها
.حسناً
.هذه المرة أنا أتحملها
.إنّكِ محقة تماماً
."ترسيكليون، مقر "شيلد
.خط العرض 38 شمالاً والطول 77 جنوباً
ألا يُمكنك أن تمنع نفسك
من الكذب وحسب؟
.لم أكذب
العميلة (رومانوف) كانت مكلفة
.بمهمة تختلف عن مهمتك
.ولم تشعر بإنّك مُلزم بالمشاركة
.أنا لستُ مُلزم على فعل أيّ شيء
أولئك الرهائن كانوا يمكن
.(أن يتعرضوا للموت، يا (نيك
لقد أرسلتُ أعظم جندي في التاريخ
.ليحرص على منع حصول ذلك
.الجنود يثقون ببعضهم البعض
.هذا ما يجعلهم مثل الجيش
وليس مجموعة من الرجال تجري
.وراء إطلاق النار
،في آخر مرة وثقتُ بأحد
.تسبب بفقدان عيني
إسمع، لم أرد منك أن تفعل أيّ
.شيء وأنت لست مرتاح لفعله
بينما العميلة (رومانوف) مرتاحة
.مع فعل أيّ شيء
لا يُمكنني قيادة مهمة عندما الأشخاص
.الذين أقودهم يحظون بمهمات خاصة بهم
."يُطلق عليها "التقسيم
لا أحد يفشي الأسرار لأن
.لا أحد يعرفها جميعها
.ماعداك أنت
.إنّك مخطئ بشأني
.أود المُشاركة
.إنه شيء يُناسبني
"ـ إلى مقصورة "أنسايت
"ـ كابتن (روجر) ليس لديه تصريح في دخول مشروع "أنسايت
.أمر بالتجاوز من قبل المدير
.(فيوري نيكولاس جاي)
.تم التأكيد
.كما تعلم، لقد أعتادوا على تشغيل الموسيقى
.أجل
جديّ أشتغل على واحدة من تلك
.الأشياء لأكثر من 40 عــام
.جديّ كان يعمل في بناية رائعة
.كان يحظى ببقشيش جيد
كان يرجع إلى المنزل مع كمية
.من النقود في حقيبته الغذائية
."ويقول "مرحباً
."والناس ترد عليه "مرحباً
مع مرور الوقت، المنطقة التي يعيش
.بها أصبحت سيئة للغاية
،"عندما يقول "مرحباً
."يردون عليه، "أمضي في طريقك
وكان على جديّ الإمساك بحقيبة
.غذاء بشكل محكم قليلاً
هل سبق وأن تعرض للسرقة؟
في كُل أسبوع هُناك بعض الأغبياء
"يقولون : "ما موجود في الحقيبة؟
وماذا سيفعل؟
.يريهم إياها
مجموعة من دولارات فئة واحد
.مُجعدة ومسدس "ماغنوم" 22
.أجل، جديّ كان يحب الناس
.لكنه لم يثق بهم كثيراً
.أجل، أعلم
إنهم أكبر قليلاً من أستخدام
.عليهم مسدس "ماغنوم" 22
."هذا هو مشروع "أنسايت
ثلاثة حاملات طائرات خيالية
،من الجيل القادم
متصلة بشبكة موجهة من خلال
.الأقمار الصناعية
."أطلقت من سفينة "ليموريان ستار
،بمجرد أن يحلقوا في الجو
.لن يحتاجوا إلى الهبوط أبداً
،إستمرار الطيران الشبة مداري
.بفضل محركاتنا الجديدة
ماذا عن (ستارك)؟
كانت لديه بعض الإقتراحات عندما ألقى
.نظرة دقيقة عن محركاتنا القديمة
هذه الأسلحة الدقيقية الجديدة بعيدة المدى
.بوسعها القضاء على آلآف الأعداء خلال دقيقة
بوسع الأقمار الصناعية التعرف على حامض
.النووي للإرهابي قبل أن يخرج من وكره
سنتمكن من القضاء على العديد
.من التهديدات قبل أن تحدث حتى
.حسبتُ أن العقاب يأتي بالعادة بعد الجريمة
.نحن لا نتحمل الإنتظار فترة طويلة
مَن تقصد بـ "نحن"؟
بعد أحداث "نيويورك"، أقنعتُ مجلس الأمن العالمي
.بإننا بحاجة لمجموعة ماهرة في تحليل التهديدات
للمرة الأولى، نحن في طريقنا إلى
.مُقدمة الطليعة
من خلال توجيه الاسلاح نحو الجميع
.على الأرض ونطلق عليها حماية
.كما تعلم لقد قرأت ملفات الإتحاد السوفيتي
الجيل الأعظم"؟"
.إنكم أرتكبتم بعض الأشياء السيئة
.أجل، لقد قمنا بالمساومة
أحياناً في وسائل جعلتنا لن
.ننام جيداً
لكننا فعلنها لكي يتمكن الناس
.من أن يكونوا أحرار
.هذه ليست حرية، بل إرهاب
مؤسسة "شيلد" تنظر إلى العالم
.كما هو، وليس كما نود أن يكون
وإنه كان عليك منذُ فترة طويلة الإلتحاق
.في هذا البرنامج، أيها الكابتن
.لا تأمل كثيراً في حصول ذلك
."أهلاً بكم في متحف "سمثسونيان
أكشاك معلومات الزائر متواجدة
.في الطابق الثاني
.الرمز للأمة
.البطل للعالم
قصة "كابتن أمريكا" هي أحدى قصص
.الشرف والشجاعة والتضحية
مُنع من التطوع في الجيش
،بسبب حالته الصحية السيئة
أختير (ستيفن روجر) في برنامج فريد
.من نوعه في سجلات الحروب الأمريكية
البرنامج الذي سوف يحوله إلى
.أول جندي خارق في العالم
،في هذا الفيلم النادر
يظهر بطل الحرب المحبوب
... لدى الجميع، كابتن أمريكا
،أختبرت المعركة
كابتن أمريكا ومغاويره الشجعان كسبوا
.إشارتهم العسكرية بسرعة
: مهمتهم
القضاء على "هايرا"، قسم العلوم
.النازية الخطيرة
،أعز رفاقه منذُ الطفولة
باكي بارنز) و(ستيفن روجرز) كانا لا يفارقان)
.بعضهم البعض على كلتا ساحة المدرسة والمعركة
بارنز) هو المغوار الشجاع الوحيد الذي)
.ضحى بحياته في الدفاع عن بلاده
.لقد كان شتاء صعب
حاصرت عاصفة ثلجية نصف كتيبة
.من جنود خلف الخطوط الألمانية
،(ستيف)، كابتن (روجرز)
قاتل ببسالة ليتجاوز حصار "هايدرا" الذي
.كان يضيق الخناق على حلافانا لأشهر
.لقد أنقذ أكثر من ألف رجل
من ضمنهم الرجل الذي سوف
.يكون زوجي، كما تبين ذلك
حتى بعدما مات، كان لا يزال
.ستيف) علامة فارقة في حياتي)
.(عليكِ أن تكوني فخورة بنفسكِ، يا (بيغي
.لقد عشتُ حياة حافلة
أسفي الوحيد هو إنّك لم تعيش
.حياتك الخاصة
ما الخطب؟
بقدر ما يُمكنني أن أتذكر، كنتُ
.أريد أن أفعل ما كان صائباً
أظن إني لستُ واثق للغاية
.ما هو الصواب بعد الآن
وفكرتُ بوسعي العودة مُجدداً
.وأطيع الأوامر
.أخدم
.لم تعد الأمور نفسها
.إنّك دوماً مُثير للغاية
.إسمع، إنّك أنقذت العالم
.ونحن عبثنا بهِ بالأحرى
.لم تفعلين
معرفتي بشأن مساهمتكِ في إيجاد
.شيلد"، يعد نصف سبب بقائي"
.مهلاً
،العالم تغير
.ولا أحد منا بوسعه العودة
.وجميعنا أن نفعل ما بوسعنا
وأحياناً أفضل شيء بوسعنا فعله
.هو البدأ من جديد
.(بيغي)
.(ستيف)
أجل؟
.أنت على قيد الحياة
.إنّك عدت
.(أجل، (بيغي
.لقد مضى وقت طويل
.طويل للغاية
.حسناً، لا يُمكنني أن أترك فتاتي المفضلة
.ليس وعندما تدين ليّ برقصة
.تأمين المكتب
أفتحي ملف قاعدة إطلاق القمر
."الصناعي لسفينة "النجم البلوري
.تم رفض الدخول
.شغلي فكّ الشفرة
.فشل عملية فكّ الشفرة
.أمر بالتجاوز من قبل المدير
.(فيوري نيكولاس جاي)
.عملية التجاهل مرفوضة
.جميع الملفات مغلقة
من قبل سلطة مَن؟
.(فيوري نيكولاس جاي)
ـ إلى مجلس الأمن العالمي
ـ تم التأكيد
إذا يظن (نيك فيوري) بوسعه أن
،يستغل مجرمين مخفيين
ومغاوير "سترايك" لينظفوا الفوضى
.التي أرتكبها، فهو مخطئ تماماً
.هذا الفشل غير مقبول
إذا أعتبرنا هذا الهجوم حصل على بعد
،ميل واحد من المياه السيادية لبلدي
.فأنه سيكون أكبر من ذلك
.إني أقترح لعقد جلسة إستماع فورية
،نحن لسنا بحاجة لجلسات إستماع
.بل إلى أتخاذ أجراءات
هو واجب هذا المجلس للإشراف
."على مؤسسة "شيلد
.خرق كهذا يثير كثير من تساؤلات
مثلاً كيف تمكن القرصان الفرنسي من إختطاف
سفينة سرية تابعة لـ "شيلد" في وضح النهار؟
.للتذّكير، أيها عضو المجلس، إنه جزائري الجنسية
بوسعي أن أرسم الخريطة إن كان
.ذلك يجدي نفعاً
.(أقدر حس دعابتك، أيها الوزير (بيرس
لكن هذا المجلس يأخذ الأمور مثل
.القرصنة الدولية بشكل جدي للغاية
حقاً؟
.أنا لا أهتم
،لا أكترث بأمر سفينة واحدة
.بل أكترث بالأسطول بأكمله
إذا هذا المجلس يتعرض إلى للقلق في
،كُل مرة يحثنا واحد على مواجهته
ربما نكون بحاجة إلى شخص
.يدير شؤون ولايات المتحدة
.. سيدي الوزير، لا أحد يقترح
.معذرةً
هل هُناك مزيد من المشاكل
يا سيدي الوزير؟
.يعتمد على تعريفك لها
إني أعمل على بعد 40 طابق عنك وها أنت
تقوم بزيارتي عندما حصلت عملية إختطاف؟
.والحرب النووية أمر مهم، أيضاً
أأنت مشغول هُناك؟
لا يوجد أيّ شيء هُناك سوى مناقشة
.المخصصات المالية التي لا يُمكن إصلاحها
.جئتُ لأطلب صنيعاً
.أريدك أن تدعو إلى التصويت
.مشروع "أنسايت" يجب أن يؤجل
نيك)، هذا ليس يتطلب صنيعاً وحسب)
.وإنما جلسة إستماع طويلة للجنة الفرعية
.قد لا يكون أيّ شيء
.ربما لا شيء
أنا فقط بحاجة لبعض الوقت لأحرص
.بإنه لا شيء
ماذا لو كان خلاف ذلك؟
وقتها سنكون مسرورين بأن تلك
.حاملات الطائرات لا تدخل الجو
.حسناً
"لكن عليك أن تطلب من "الرجل الحديدي
.أن يزور حفلة عيد ميلاد أبنة أخي
.شكراً لك، سيدي
.وليس مجرد عرض جوي
.بل يجب عليه الإختلاط مع الحضور
.أظن أن الأمر يزداد سوءً
.لقد أوقفني شرطي الأسبوع الماضي
.لقد خالني سكرانة
.لقد أنحرفتُ لأتجنب الإصطدام بالحقيبة البلاستيكية
.لأني حسبتها عبوة متفجرة
.بعض الأشياء عليك تركها هُناك
.وآخرى تجلبها معك
إنه من واجبنا أن نعرف كيف
.نقوم بحملها
هل سيكون من خلال حقيبة كبيرة
أو من خلال حقيبة صغيرة؟
.إنه يعود لك
ـ سأراك الأسبوع القادم
ـ بالطبع
.أنظر من هُنا، العداء
.لقد أستمعتُ إلى الدقائق الأخيرة
.الجو متوتر للغاية
.أجل، يا أخي، جميعنا نعاني من نفس المشاكل
،الشعور بالإثم
.الندم
هل فقدت شخص قريب منك؟
.(طيّاري المُساعد، (رايلي
.في مهمة ليلية جوية
.عملية إنقاذ إعتيادية من خلال الإنزال
إنها تعتبر لا شيء مقابل ما
.نفعله آلاف المرات من قبل
"حتى أسقطت قذيفة "آر بي جي
.طائرة (رايلي) من السماء
.لم أتمكن من فعل أيّ شيء
كأني كنتُ هناك بالأعلى
.أشاهد وحسب
ـ آسف لسماع ذلك
،ـ بعد ذلك
قضيتُ وقت عصيب للغاية لأجد
السبب لوجودي هُناك، هل تعلم؟
لكن، أأنت سعيد الآن بالعودة إلى العالم؟
أن عدد الأشخاص الذين يعطوني
.الأوامر أنخفض تقريباً إلى الصفر
.إذاً، أجل بالتأكيد
هل تفكر بشأن الخروج؟
.كلا
.لا أعلم
لأكون صريحاً، لا أعلم ماذا سأفعل
.بنفسي إذا فعلتُ ذلك
عروض قتال نهائية؟
إنها فقط فكرة عظيمة خرجت
.من رأسي
.بصراحة، بوسعك أن تفعل أيّ شيء تريده
ما الذي يجعلك سعيداً؟
.لا أعلم
.تفعيل إتصالات نظام التشفير
.أفتح الخط المؤمن 0405
.تم التأكيد
(ـ معك (هيل
ـ أريدكِ هُنا في العاصمة
.ظروف غامضة للغاية
ـ أمهلني فقط أربعة ساعات
ـ لديكِ ثلاثة ساعات فقط، أنتهى النقاش
هل تودون رؤية رخصتي؟
.تم الكشف عن وجود كسر
.نوصي بحقنة مخدرة
قسم شرطة مترو العاصمة لا يقوم
.بإرسال أي وحدة في هذه المنطقة
.أخرجني من هُنا
.أنظمة الدفع غير مُتّصلة بالشبكة
!إذاً، أعد تشغيلها، سُحقاً
.تحذير : سلامة النافذة تتعرض للخطر
هل تخال ذلك؟
كم سوف تستغرق عملية
إتصال الدفع؟
.جاري العد
.سلامة النافذة تبلغ 31 بالمئة
.الشروع بالإجراءات المضادة
!أخر هذا الأمر
.سلامة النافذة تبلغ 19 بالمئة
.ننصح بالإجراءات الهجومية
!مهلاً
.سلامة النافذة تبلغ 1 بالمئة
!الآن
.أنظمة الدفع متصلة بالشبكة الآن
!التعجيل الكامل بالأمر
!الآن
!أشرع بعملية الإقلاع العمودي
.أنظمة الطيران متضررة
!إذاً، قم بتنشيط الكاميرات الأرشاد
!دعني أتولى القيادة
.(أوصلني بالعميلة (هيل
.نظام الإتصالات متضرر
حسناً، ما هو عندك الغير متضرر؟
.التكيف شغال بصورة كاملة
ـ أمامك أزدحام مروري
ـ أرشدني إلى طريق بديل
."تحذير بشأن إزدحام على جسر "روزفيلت
.جميع السيارات متوقفة
يبدو طريق 17 فارغ تماماً على
.بعد 3 بنايات، أمامك مباشرةً
.تحذير، الإقتراب من تقاطع
!أجعلني غير قابل للتعقب
الشروع بعملية حساب الطريق
.للوصول إلى موقع آمن
.جميل للغاية
.هذا رائع جداً
.مرحباً
.يتوجب عليّ الذهاب، مع ذلك
.حسناً، إلى اللقاء
.عمتي، إنها نوع ما تعاني من الأرق
.أجل
.. مهلاً، إن أردتِ
.إن أردتِ، فأهلاً بك في إستخدام غسالتي
.ربما إنها أرخص من تلك الموجودة في القبو
حقاً؟
كم يُكلف إستخدامها؟
فنجان من القهوة؟
... شكراً لك، لكن
بالواقع لدي مجموعة ملابس في الأسفل، وأنت
.لا تريد من ملابسي الملوثة أن تدخل غسالتك
لقد أنتهيت مبكراً دورة العلاج
... في وحدة الأمراض المعدية، لذا
.حسناً، سأحافظ على مسافتي منكِ
.على أمل، بإنها ليست بعيدة جداً
وأظن إنّك نسيت المسجل الخاص
.بك مشتغل
.صحيح، شكراً لكِ
.أجل
.لا أتذّكر بإني أعطيتك المفتاح
هل تظن بصدق إنني بحاجة لمفتاح؟
.لقد طردتني زوجتي
.لم أكن أعلم بإنّك متزوج
.ثمة الكثير من الأمور لا تعرفها عني
.(أعلم ذلك، يا (نيك
.هذه هي المُشكلة
.هناك أجهزة تنصت في كُل مكان
،أنا آسف لإضطراري فعل هذا
.لكن ليس لدي مكان آخر لأولج إليه
.شيلد" تتعرض للخطر"
هل هُناك أحد آخر يعلم بشأن زوجتك؟
... فقط
.أنا وأنت
.أصدقائي
هل ذلك ما نحن عليه؟
.إنه يعود لك
.لا تثق بأي أحد
كابتن (روجرز)؟
،أيها الكابتن
."أنا العميلة 13 من مؤسسة "شيلد
.عميلة خاصة
كيت)؟)
.ـ لقد كلفتُ لحمايتك
ـ بأمر مَن؟
.هذا
.لقد سقط "فوكستروت"، إنه هامل
.بحاجة للوحدة الطبية
هل بوسعنا معرفة مكان مطلق النار؟
.أخبريه بإني سأسعى وراءه
ـ هل سوف ينجو؟
ـ لا أعلم
.حدثني عن مُطلق النار
.إنه شخص سريع وقوي
.يحظى بذراع معدنية
هل لوجود بقايا الرصاص؟
.ثلاثة رصاصات، بدون التحزيز الحلزوني
.لا يُمكن تعقبها إطلاقاً
.إنها ذو صنع سوفيتي
.أجل
.إنه يتعرض إلى الخفقان البطيني
ـ عربة الإسعافات الأولية قادمة
ـ أيتها الممرضة، ساعديني بوضع الضماد
ـ ضغط الدم ينخفض
!ـ أجلبي جهاز مانع رجفان القلب
.أريدكِ أن ترفعي الشحنة إلى 100
.(لا تفعل هذا بي، يا (نيك
.تراجعوا
،ثلاثة، إثنان
.واحد، آمن
ـ ماذا عن النبض؟
ـ لا يوجد نبض
.حسناً، أرفعي الشحنة إلى 200، من فضلكِ
!تراجعوا
!ثلاثة، إثنان، واحد، آمن
!"أعطيني عقار "أبينفرين
ـ ماذا عن النبض؟
ـ لا يوجد
.(لا تفعل هذا بي، يا (نيك
.لا تفعل هذا بي
ما الوقت؟
.الساعة 1:03، أيها الطبيب
.وقت الوفاة، 1:03 صباحاً
.أريد التكلم معه
.(ناتاشا)
!(ناتاشا)
لماذا كان (فيوري) في شقتك؟
.لا أعلم
."أيها الكابتن، يريدونك أن تعود إلى "شيلد
ـ أجل، أمهلني لحظة
ـ إنهم يريدونك الآن
.حسناً
.إنّك كاذب فظيع
أيها الفريق "سترايك"، رافقوا الكابتن
.روجرز) إلى "شيلد" بالفور لأجل الإستجواب)
.لقد أخبرته
ـ هيّا بنا
ـ أجل
.فريق "سترايك"، أخرجوا الآن
.(مرحباً، يا كابتن (روجرز
.مرحباً، أيتها الجارة
.كابتن
.(أنا (ألكسندر بيرس
.ـ مرحباً سيدي، يشرفني معرفتك
ـ الشرف ليّ، أيها الكابتن
.والدي خدم في فرقة الـ 101
.تفضل بالدخول
هذه الصورة ألتقطت بعد خمسة
،(أعوام من لقائنا أنا و(نيك
."عندما كنتُ في الوزارة الخارجية في "بوغوتا
عندما أستولوا ثوار جيش التحرير
،الوطني على السفارة
قوات الأمن قامت بإخراجي لكن
.الثوار أخذوا الرهائن
حينها كان (نيك) نائب رئيس
،قسم "شيلد" هُناك
.وجاء إليّ بخطة
إنه يُريد إقتحام البناية من خلال
.المجاري
."وأنا قلتُ : "كلا، سوف نتفاوض
،تبين أن جيش التحرير الوطني لا يتفاوض
.لذا، أصدروا أمر بالقتل
،أقتحموا الطابق الأرضي
وماذا وجدوا؟
.وجدوه فارغاً
تجاهل (نيك) أمري المباشر ونفذ عملية
،عسكرية غير مخولة بها على أرض أجنبية
وأنقذ أرواح العديد من المسؤولين
،السياسيين
.ومن ضمنهم أبنتي
.لهذا، منحته ترقية
لم يكن لدي أيّ سبب لأندم
.على فعل ذلك
يا كابتن، لماذا كان (نيك) في شقتك البارحة؟
.لا أعلم
هل تعلم إنها كانت تحت
أجهزة التنصت؟
.أعلم، لأن (نيك) أخبرني بذلك
هل أخبرك بإنه هو من وضع
أجهزة التنصت؟
.أريدك أن ترى شيئاً
مَن أستأجرك، يا (باتروك)؟
هل هذا بث مباشر؟
أجل، لقد قبضوا عليه البارحة في
."مكان غير آمن للغاية في "الجزائر
هل تقترح إنه المشتبه بهِ؟
.(عمليات الإغتيال ليست من أختصاص (باتروك
.كلا، كلا، الأمر أكثر تعقيداً من ذلك
أسّتُأجر (باتروك) من شخص مجهول
."للهجوم على سفينة "ليموريان ستار
،وكان يتصل بهِ عن طريق البريد الإلكتروني
،ويدفع له عن طريق الحوالة الإلكترونية
وبعدها النقود مرت من خلال 17
.حساب وهمي
آخر حساب يرجع إلى الشركة القابضة
.(كان مُسجل باسم (جاكوب فيتش
هل من المفترض أن أعرف مَن يكون؟
.من غير المحتمل
.لأن (فيتش) مات منذُ 6 أعوام
."آخر عنوان له كان شارع 1435، "إلمرست درايف
،عندما قابلتُ (نيك) أول مرة
.والدته كانت تعيش في شارع 1437
هل تقول (فيوري) من أستأجر القراصنة؟
ولماذا؟
النظرية السائدة بأن عملية الإختطاف كانت
.غطاء لكسب وبيع المعلومات السرية
وفشل عملية البيع تسببت
.(بمقتل (نيك
،إن كنت تعرف (نيك فيوري) جيداً
.فإنك تعلم هذا ليس صائباً
لماذا برأيك نحن نتكلم؟
إسمع، وجودي بالمنصب في المجلس
،ليس لأنني كنتُ أريده
وإنما بسبب (نيك) طلب مني فعل
.ذلك لأننا كلينا ذو حس عملي
لقد عرفنا ذلك، على الرغم من الأمور
،الدوبلوماسية والإتفاقات والخطابات
،لبناء عالم حقيقي أفضل
.أحياناً، عليك أن تتخلص من العالم القديم
.وهذا يتطلب صنع أعداء
أولئك الأشخاص الذين يدعونك بالقذر لأن لديك
.الشجاعة لتضع يدك في الوحل وتحاول بناء شيء أفضل
والفكرة بأن هؤلاء الأشخاص قد
،يصبحوا سعداء اليوم
.قد يجعلوني غاضب للغاية
أيها الكابتن، كنت آخر شخص من
.رأى (نيك) على قيد الحياة
.ولا أظن ذلك مصادفة
.ولا أظن إنّك تخال ذلك، أيضاً
.إذاً، سوف أسألك مُجدداً
لماذا كان هناك بالشقة؟
.لقد أخبرني بأن لا أثق بأيّ أحد
.أتسائل إن كان ذلك يشمله
.أنا آسف
.هذه كانت كلماته الأخيرة
.معذرةً
،يا كابتن
.أحدهم قتل صديقي وسأعرف السبب
،إن أعترض أيّ أحد طريقي
.سوف يندم على ذلك
.أيّ أحد
.فهمت
.إلى قسم مراقبة العمليات
.تم التأكيد
.أبق جميع فريق "سترايك" في مواقعهم
ـ مفهوم
ـ حاضر، سيدي
ـ إلى قسم الأدلة الجنائية
ـ تم التأكيد
.مرحباً، كابتن
.(مرحباً، (روملو
مختبر الأدلة الجنائية وجدوا بعض
.الألياف على السطح يريدون منا رؤيتها
هل تود مني أن أحضر فريق
العمليات التكتيكية؟
.كلا، لننتظر ونرى ماذا تكون أولاً
.حسناً
ما الوضع حتى الآن؟
ـ إلى طابق الإدارة
ـ تم التأكيد
.معذرةً
.(أنا آسف بشأن ما حصل لـ (نيك
.شيء سيء لما حصل له
.شكراً لك
ـ إلى قسم السجلات
ـ تم التأكيد
،قبل أن نبدأ الأمر
هل هناك أحد يود الخروج؟
.لتتحرك قوات "سترايك" إلى الطابق الـ 25
.حسبك، أيها الضخم
،أنا فقط أريدك أن تعلم، يا كابتن
!هذا ليس أمر شخصي
.إنه تقريباً يبدو شخصياً
!أرمي الدرع وأرفع يديك للأعلى
!(أستسلم، يا (روجر
!لتفتح الباب
!ليس لديك أي مكان لتهرب إليه
هل تمزح معي؟
.إنه متوجه نحو المرآب
.أغلقوا الجسر
.(أستسلم، يا كابتن (روجرز
.أستسلم
.أكرر، أستسلم
.أنتبهوا
.أياً كانت مهماتكم، ألغوها
.هذا موقف في بالغ الأهمية
.أتصلوا بوزارة النقل
جميع الإشارات المرورية في هذا
.المنطقة يجب تكون حمراء
أغلقوا جميع مدارج الإقلاع في
،"مطار "بالتيمور - واشنطن
."واشنطن - دولس" و"ريغان"
جميع كاميرات المراقبة في المدينة
.يجب وضعها على هذه الشاشة هُنا
،تفقدوا جميع المنافذ المفتوحة
هواتف، حواسيب، الأجهزة الرقمية
.الشخصية وأياً كان
،إذا أحداً ما غرد على "تويتر" عن هذا الرجل
.أود معرفة ذلك
مع فائق الإحترام، إذا "شيلد" تجري مطاردة
.وراء كابتن أمريكا، فنستحق معرفة السبب
.لأنه كذب علينا
الكابتن (روجرز) يملك معلومات تتعلق
.(بموت المدير (فيوري
.ورفض الإفصاح عنها
،بقدر صعوبة تقبل هذا الأمر
."كابتن أمريكا يعد هارب من "شيلد
ـ أين هو؟
ـ في مكان آمن
ـ قولي أفضل من ذلك
ـ من أين حصلت عليه؟
ولماذا أطلعك بذلك؟
.فيوري) من أعطاك إياه)
لماذا؟
ـ ماذا يحتوي؟
ـ لا أعلم
.كفاكِ كذباً
.(أتصرف فقط كأني أعرف كُل شيء، يا (روجرز
(أراهن إنّكِ كنتِ تعرفين بأن (فيوري
أستأجر القراصنة، أليس كذلك؟
حسناً، هذا منطقي. السفينة كانت عائق
.و(فيوري) أحتاج طريقة للدخول، وكذلك أنت
.لن أسألكِ مُجدداً
.(أنا أعلم من قتل (فيوري
لا تعتقد أغلب أجهزة الإستخبارات
.بإنه موجوداً
وتلك التي تعتقد بوجوده تطلق
."عليه "جندي الشتاء
إنه مرتبط لأكثر من 24 عملية
.أغتيال في آخر 50 عام
.إذاً، إنه قصة الشبح
قبل خمسة أعوام، كنتُ برفقة
،"مُهندس نووي إلى خارج "إيران
فشخصاً ما أطلق النار على عجلات
."سيارتي بالقرب من "أوديسا
.لقد فقدنا السيطرة وتوجهت السيارة نحو المنحدر
.لقد قمتُ بسحب سيارتنا
.لكن "جندي الشتاء" كان موجود هُناك
وأنا كنتُ أحمي المهندس، لذا أطلق
.النار عليه من خلالي مباشرةً
.رصاصة سوفيتية
.بدون تحزيز، وداعاً للبكيني
أجل، أراهن بإنّكِ تبدين فظيعة
.به الآن
.السعي ورائه لا يجدي نفعاً
.أعلم، لقد حاولتُ
.كما قلت، إنه قصة الشبح
.حسناً، لنعرف ماذا يريد الشبح
.قتل (نيك فيوري) بدم بارد
،وبالنسبة إلى شخص عاقل
.هذا سيجعله شهيداً، وليس خائناً
هل تعلم ما الذي يجعله خائن؟
إستئجار مرتزقة لكي يخطفوا
.السفينة الخاصة بهِ
أستغل (نيك فيوري) صداقتك لإجبار هذا
."المجلس على تأخير مشروع "أنسايت
يعلم بأن المشروع سوف يفضح
.عملياته الغير القانونية الخاصة بهِ
.في أفضل الأحوال، كذب عليك
.... لكن في أسوء الأحوال
هل تطالبون بإستقالتي؟
.لدي قلم حبر وورقة هُنا
يُمكن إدراج هذه المناقشة
.في وقت لاحق
لكن هل تودون المناقشة؟
.نحن بالفعل كُنا نحظى بها، يا سيد الوزير
يطلب هذا المجلس بإعادة التنشيط
."الفوري لمشروع "أنسايت
،إن كنت تود قول شيء لاذع
.فالآن سيكون الوقت المناسب
أول قاعدة في الهرب هي
.بأن لا تركض، بل أمشي
،إذا ركضتُ في هذه الأحذية
.سوف أسقط
هذه الذاكرة تحظى ببرنامج تعقب على
،مستوى الـ 6، لذا بمجرد تشغيلها
.سوف تعرف "شيلد" مكاننا بالضبط
ـ كم من الوقت سيكون عندنا؟
ـ تقريباً تسعة دقائق من الآن
.فيوري) كان مُحق بشأن السفينة)
.أحدهم يحاول إخفاء شيئاً
هذه الذّاكرة محمية من خلال
.نوعاً مــا ذكاء إصطناعي
إنها تستمر بإعادة برمجة نفسها
.لكي تواجه أوامري
هل بوسعكِ تجاوزها؟
الشخص الذي قام بتطوير هذا
.الشيء أذكى قليلاً مني
.قليلاً
.سأحاول تشغيل نظام التعقب
"هذا البرنامج تم تطويره من قبل "شيلد
،لتعقب برامج الأعداء الخبيثة
،إذاً، إذا لم نتمكن من قراءة الملف
.ربما بوسعنا معرفة المكان القادم منه
هل بوسعي مساعدتكم بأيّ شيء، يا رفاق؟
كلا. خطيبي كان يُساعدني في أنتقاء
.مكاناً لقضاء شهر العسل وحسب
.صحيح، سوف نتزوج
.تهانينا
أين تفكرون بالذهاب، يا رفاق؟
."نيو جيرسي"
.إني أملك نفس النظارات بالضبط
.عجباه، إنكما توأمان من الناحية العملية
.أجل، أتمنى ذلك
.مثالي
،إن أحتجتم إلى أيّ شيء
.(أدعى (آرون
.شكراً لك
ـ لقد قلتِ 9 دقائق فقط، هيّا بنا
ـ أهدأ
.وجدتها
ـ هل تعرفه؟
ـ فيما مضى، هيّا بنا
.الفريق التكتيكي الخاص
إثنان خلفنا وأثنان على جوانبنا
.وأثنان قادمون نحونا مباشرةً
إذا تعرضوا لنا، سأشتبك معهم، وأنتِ
.أقلي المصعد الجنوبي إلى المترو
.أخرس وضع ذراعك حولي
.وأضحك على الشيء الذي سأقوله
ـ ماذا؟
ـ أفعلها
.لا يوجد على السطح
.تفقد الأرضية وأبلغني بها
ـ لا وجود له في الطابق الـ 3
ـ لا وجود له في الطابق الـ 2
.تفقدوا الطوابق العليا وصولاً ليّ
ـ قبلني
ـ ماذا؟
ممارسة العاطفة في المكان العام
.يجعل الناس غير مرتاحين
.أجل، إنهم كذلك
ألا زلت غير مرتاحاً؟
.ليس تماماً الكلمة التي سأستخدمها
"مرحباً بكم في "نيوجيرسي
أين تعلم كابتن أمريكا سرقة السيارات؟
.ألمانيا) النازية)
ونحن نستعير. أنزلي رجليك
من على التابلوه
حسناً، لديَّ سؤالٌ لك، ولا يجب
عليك أن تجيبه
وأشعر إذا لم تجب عليه، فسوف
.تجيب عليه نوعاً ما، كما تعلم
ما هو؟ -
هل كنت قبلتك الأولى منذ عام 1945؟ -
هل كانت سيئة لهذه الدرجة؟ -
.لم أقل هذا -
.حسناً، هذا ما يبدو بأنّكِ تقولينه
كلا، لم أقل... فقط كنت أتسائل
.عن مدة تمرينك
.لا أحتاج للتمرن -
.الجميع يحتاج للتمرن -
.لم تكن قبلتي الأولى منذ عام 1945
.عمري 95، ولست بميّت
لا أحد مميزٌ، إذاً؟
صدقي أو لا، إنه صعبٌ نوعاً ما
.في مشاركة أحد مــا الحياة
.لا بأس. فقط اخترع شيئاً ما
كيف، مثلك؟
لا أعلم. الحقيقة فقط مجرد ظروف
ليست مهمة للجميع، طوال الوقت
ولا أنا كذلك
إنها طريقةٌ صعبة للعيش
إنها طريقةٌ جيدة لكي لا تموت
تعلمين، إنه صعبٌ نوعاً ما لتثق
بأحد عندما لا تعرف هذا الشخص
أجل
من تريدني أن أكون؟
ماذا إذا كصديقة؟
حسنٌ، هنالك فرصة بأن تكون
(في العمل الخاطئ، (روجرز
هذا هو المكان
الملف أتى من هذه الإحداثيات
وأنا أيضاً
هذا المعسكر حيث تدرّبت
هل تغير كثيراً؟
قليلاً
"!أسرعوا يا سيدات"
"!هيا! هيا"
"!وقتٌ مضاعف"
"!هيا، (روجرز)، تحرك"
"!هيا! انتظم"
"!روجرز)! قلتُ انتظم)"
هذا طريقٌ مسدود
لا يوجد حرارة، ولا موجات
ولا حتى إشارة لاسلكيّ
أي من كتب الملف لابد أنه
استخدم محول ليبعد الناس عنه
ما هذا المكان؟
قوانين الجيش منعت تخزين الذخائر
ضمن 500 ياردة من الثكنة
هذا المبنى في المكان الخطئ
"هذا لـ "شيلد
ربما بدأ الأمر هنا
(ها هو والد (ستارك -
(هاورد) -
من هذه الفتاة؟
...إن كنتِ تعملين مسبقاً بمكتب سريّ
لمَ تحتاجين أن تخبئي المصعد؟
،مستحيلٌ أن تأتي البيانات من هنا
هذه التكنولوجيا قديمةٌ للغاية
"بدء النظام؟"
أ - ج - ل. أجل
"هلّا لعبنا لعبة؟"
...إنها من فلمٍ -
أعلم. رأيته -
"(ستيفن روجرز)"
"وُلد عام 1918"
"(نتاليا ألينوفنا رامانوف)"
"وُلدت عام 1984"
هذا تسجيلٌ من نوعٍ ما -
"(أنا لست بتسجيل، (فراولاين" -
قد لا أكون الرجل الذي كنت عليه"
"عندما أخذني الـكابتن كسجين عام 1945
"لكنّي كذلك"
أتعرف هذا الشيء؟
آرنيم زولا) كان عالماً ألمانياً)
(كان يعمل لدى (ريد سكل
يفترض أنه ميّت منذ سنين -
"أول تصحيح، أنا سويسري" -
ثانياً، انظر حولك. لم أكن أكثر"
"حيوية هكذا
"عام 1972 استلمت فحصاً بأنّي سأموت"
"العِلم لم يستطع إنقاذ جسدي"
"مخّي، بالتأكيد، كان يستحق إنقاذه"
"بـ200 ألف من بنك المعلومات"
"أن تقف بعقلي"
كيف وصلت إلى هنا؟ -
"تمت دعوتي" -
"هنالك عمليّة تدعى "بيبركليب
بعد الحرب العالميّة الثانية
شيلد" جنّدت علماء ألمانيّين"
ذو قيم إستراتيجيّة
"ظنّوا بأنّي أستطيع مساعدتهم في قضيّتهم"
"كذلك ساعدت قضيّتي"
(هايدرا) ماتت مع موت (ريد سكل)
"اقطع رأساً وسيحل بدله رأسان"
أثبت ما تقول
"الدخول إلى الأرشيف"
هايدرا) أسست على معتقد)
أن الإنسانيّة لا يستطاع أن"
"يوثق بها وهيَّ حرّة
"بعد الذي فعلناه علمنا"
"أنك إن أخذت حريّتهم، سيقاومون"
"الحرب علمتنا الكثير"
الإنسانيّة يجب عليها أن تسلم"
"حريتها بإرادتها
بعد الحرب، "شيلد" أُسست وأنا"
"جندت بها
"هايدرا) الجديدة كَبُرت)"
"متطفلين جميلين داخل "شيلد"
لـ70 عام (هايدرا) كانت بسريّة"
"تنشئ الأزمات
"تكسب الحروب"
"وعندما لم يتعاون التاريخ"
"غُيِّر التاريخ"
هذا مستحيل. يجب على "شيلد" إيقافك
"الحوادث ستحدث"
"هايدرا) أنشئت عالماً فوضوياً للغاية)"
بحيث أن الإنسانيّة مستعدة"
"للتضحية بحريتها
"لتكسب أمنها"
"حالما تكتمل عمليّة التطهر"
"نظام (هايدرا) العالميّ الجديد سينهض"
"لقد فزنا، يا كابتن"
"قيمة موتك هي نفسها قيمة حياتك"
"صفر"
"...كما كنت أقول"
ماذا على هذا القرص؟
"مشرع "إنسايت" بحاجة للبصيرة"
"لهذا كتبت خوارزمية"
ما نوعها؟ ماذا تفعل؟
"الإجابة لسؤالكِ مذهلة"
"للأسف، ستكونين ميّتةً لتسمعيها"
ستيف)، تظهر طائرة)
.تقذف رصاصات قريبة المدى
.لدينا 30 ثانية، كحد أقصى
من أطلقها؟ -
"شيلد" -
"أخشى بأنّي كنت أراوغ، كابتن"
"اعترف، الأمر أفضل هكذا"
"...كلانا"
"نفذ منه الوقت"
استدعي العميل
(سوف أذهب، سيد (بيرس
أتريد أيّ شيء قبل أن أغادر؟
(كلا. لا بأس يا (ريناتا
يمكنكِ الذهاب للمنزل
حسناً، طابت ليلتك -
طابت ليلتكِ -
أتريد بعض الحليب؟
الموعد تغيّر
وقتنا محدود
هدفان من المستوى السادس
لقد كلفاني (زولا) مسبقاً
أريد موتاً مؤكد بعد 10 ساعات
...آسفةٌ، سيد (بيرس)، أنا
نسيت هاتفيّ
ريناتا)، أتمنى لو طرقت الباب)
مرحباً يا رجل
آسفٌ لهذا. نحتاج لمكان
لكي نبتعد عن الأنظار
كل من نعرفه يحاول قتلنا
ليس كل من تعرفوه
أنتِ بخير؟ -
أجل -
ما الخطب؟
،"عندما انضممت إلى "شيلد
ظننت بأنها في الطريق الصحيح
لكن أظن بأنّي بدلت الإستخبارات
(السوفيتيّة بـ (هايدرا
ظننت أعرف بأنّي أقول أكاذيب من
...لكن
أظن بأنّي لا أستطيع التمييز
بعد الآن
هنالك فرصة بأنّك في العمل الخاطئ
أنا أدين لك
لا بأس
لو كان الأمر معكوساً
،وكان على عاتقي أن أنقذك
وكنت صادقاً معي
هل ستثق بي لفعلها؟
سأفعل الآن
وأنا صادقٌ دائماً
تبدو سعيداً لشخصٍ علم لتوه
بأنّه مات لأجل لا شيء
حسناً، أظن بأنّي أحب معرفة من أقاتل
أعددت الإفطار
...إن كنتم يا رفاق
تأكلون هذا النوع من الأشياء
:إذاً، السؤال هو
من بـ "شيلد" يستطيع إطلاق
صاروخ محلي؟
(بيرس)
حسناً، هذا لأنّه جالسٌ على أعلى
مبنى مؤمن في العالم
لكنّه لا يعمل بمفرده
خوارزميّة (زولا) كانت على
"سفينة "لميوريان ستار
(إذاً فهو يعمل مع (جاسبر سيتويل
:إذاً، السؤال الحقيقي هو
(كيف لأكثر اثنين مطلبوين في (واشنطن
يخطفون ضابط "شيلد" في وضح النهار؟
الجواب هو: لن يفعلا
ما هذا؟ -
فلتقل بأنها سيرتي الذاتية -
أهذه (باخمالا)؟
مهمة (خالد خنديل). كان هذا أنت
لم تقل بأنه كان شبه منقذ
هل هذا (رايلي)؟ -
أجل -
سمعت بأنّهم لم يستطيعوا جلب
الطائرات بسبب الصواريخ المحمولة
ماذا استخدمت، التخفي؟ -
كلا -
هذه
ظننتك قلت أنك طيار -
لم أقل بأنّي طيارٌ مطلقاً -
لا أستطيع طلب منك فعل هذا
(يا (سام
خرجت لسببٍ وجيه
يا صاح، كابتن أمريكا بحاجة لمساعدتي
ليس هنالك سببٌ أفضل من
هذا للعودة
كيف نستطيع أن نجلب أحد هذه؟
(آخر واحدة في (فورت نيد
خلف ثلاث بوابات محميّة
وجدار صلب من 12 إنش
لا مشكلة
"(إكسو-7 فالكون)"
اسمع، عليّ الطيران الليلة للمنزل
لأنّه... لدي مشكلة في دائرة الإنتخاب
وعليَّ أن أحلها
أيّ ناخب محدد، سيدي السناتور؟
كلا، ليس تماماً
إنها في الـ 23. جميلةٌ للغاية
.جميلة بحق
تعرف. تريد أن تصبح مراسلة
على ما أظن
لا أصغِ بتلك اللحظة
لا تبدو كمشكلةٍ لي -
حقاً؟ لأنّها تؤلم ظهري -
انظر، ليس هذا المكان الذي
يجب أن نتحدث فيه
دبوسٌ جميل
شكراً لك
تعال
(فلتحيا، (هايدرا
رأيت هذا، صحيح؟ -
رأيته، أجل -
هل أفحصه؟ -
أظن ذلك -
(مكالمة من (ألكسندر بيرس
أحتاج دقيقة للإنفراد
!أحضروا السيارة
نعم، سيدي -
"أيها العميل (سيتويل)، كيف كان الغذاء؟" -
"أسمع بأنّ كعك السرطان هنا لذيذ"
من أنت؟ -
"الوسيم الذي يرتدي النظارات، أمامك" -
"الآن أنا أمامك"
"ها أنت ذا"
ماذا تريد؟
"ستذهب للزاوية، التي على يمينك"
هنالك سيارةٌ رمادية
على بعد مكانين
أنا وأنت سنأخذ جولة
ولم سأفعل هذا؟
لأنّ ربطة العنق تلك تبدو
مكلفةً للغاية
"ولا أود أن أفسدها"
(أخبرني بشأن خوارزميّة (زولا
لم أسمع بها قط -
ماذا كنت تفعل بسفينة (لميوريان ستار)؟ -
كنت أتقيئا. لديَّ دوار بحر
هل هذا عرضٌ صغير لكي أعلم أنك
تستطيع إلقائي من السطح؟
(لأنه ليس أسلوبك يا (روجرز
أنت محق. إنه ليس كذلك
إنه أسلوبها
...(انتظر. ماذا بشأن تلك الفتاة من المحاسبة، (لورا -
(ليليان) -
شفتها مثقوبة، صحيح؟ -
أجل، إنها جميلة -
أجل، لست مستعداً لهذا
...خوارزميّة (زولا) برنامج
"لإختيار أهداف لـ "إنسايت -
أيّة أهداف؟ -
!أنت
،"مذيعة التلفاز في "القاهرة
ووكيل وزارة الدفاع
ملقي كلمة الوداع في مدرسة ثانوية
(بمدينة (آيوا
(بروس بانر)، (ستيفن سترينج)
(أي أحدٍ يُشكل تهديداً لـ (هايدرا
في الحاضر أو في المستقبل
المستقبل؟ كيف له أن يعلم؟
كيف له أن يعلم؟
القرن الـ21 كتابٌ رقميّ
زولا) علّم (هايدرا) كيفيّة قرائته)
،سجلّاتك المصرفية، سجلّاتك الطبيّة
أنماط التصويتات
،الرسائل الإلكترونيّة، المهاتفات
اختبار الكفاءة اللعين
خوارزميّة (زولا) تقيّم ماضي الإنسان
لتتوقع مستقبله
ثم ماذا؟
يا إلهي، (بيرس) سيقتلني -
ثم ماذا؟ -
"ثم ناقلات الطائرات الخاصة بـ "إنسايت
تحذف الناس من القائمة
كل بضع مليون بوقت
هايدرا) لا تحب التسريبات) -
إذاً لم لا تحاول لصق التسريب؟ -
،مشروع "إنسايت" سيطلق بعد 16 ساعة
.الوقت ينفذ من هنا
أعلم. سنستخدمه لنتجاوز فحوص الحمض النووي
ونصل إلى حاملات الطائرات مباشرةً
ماذا؟! هل أنت مجنون؟
هذه فكرةٌ فظيعة للغاية
!اللعنة
!تشبتوا
سأهتمُ بها وأنتم أعثروا عليه
!اذهب، سأتكفل بذلك
إل زد) بمبنى 2300)"
"(جادة (فيرجينيا
"الملتقى بعد دقيقتين"
مدنيين في خطر، أكرر"
"مدنيين في خطر
إل زد) بمبنى 2300)"
"(جادة (فيرجينيا
"الملتقى بعد دقيقتين"
!ابتعد عن الطريق
!ابتعدوا عن الطريق
باكي)؟) -
مَن هو (باكي) بحق الجحيم؟ -
!ألقِ الدرع، يا كابتن  -
!اجث على ركبتيّك -
!اجث على ركبتيّك، الآن! حالاً -
!اجث على ركبتيّك، حالاً
لا تتحرك
!أنزل سلاحك. ليس هنا
كان هو
نظر إليَّ مباشرةً ولم
يتعرف عليَّ حتى
كيف هذا ممكنٌ حتى؟
كان قبل 70 عاماً
(زولا)
.فرقة (باكي) القديمة أمسكت بها عام 1943
.زولا) أجرى عليهم تجاربه)
(أي ما فعله، ساعد (باكي
على النجاة من السقوط
لابد من أنهم وجدوه -
(ـ ولا أي من هذا خطأك، (ستيف
حتى عندما لم يكن لديَّ
(أي شيء، كان لديَّ (باكي
نحتاج إلى طبيبٍ هنا
إن لم نضع ضغطاً على هذا الجرح
ستموت من فقدان الدم هنا
ذلك الشيء كان يضغط على رأسي
من هذا الرجل؟
ثلاثة أهداف. اقتلوهم
،إنه جرحٌ ناجم عن طلقٍ ناري
.خسرت على الأقل نصف لتر
ربما اثنان -
دعني آخذها -
عليها أن تراه أولاً
في الوقت اللعين المناسب
،عمودٌ فقريّ ممزق
عظمة صدرٍ مسحوقة
عظم الترقوةٌ مكسورة، كبدٌ مثقوب
وصداعٌ رأسٍ لعين
لا تنسى رئتك المنهارة
دعنى لا ننساه
عدا ذلك، أنا بخير
،وهم يفعلون العملية توقف قلبك
"إنه عقار "تيترودوتوكسين بي
يبطئ النبض إلى دقة واحدة بالدقيقة
بانر) طوره لتخفيف من القلق)
،لم يجدي نفعاً معه
.ولكننا وجدناه مفيد للغاية
لم كل السرية؟
لم لا تخبرنا وحسب؟
محاولة قتل القائد كان يجب
أن تبدو ناجحة
لم يمكنهم قتلك إن كنت
ميّتاً مسبقاً
عدا هذا
لم أكن أعلم بمَن أثق
... (أيها الرقيب (بارنز
!باكي)، كلا)
العمليّة بدأت مسبقاً
(ستكون الوجه الجديد لـ (هايدرا
ضعه تحت تأثير التجميد
سيدي، حالته غير مستقرة
إنه ضال
تقرير العملية
تقرير العملية، حالاً
...الرجل الذي على الجسر
مَن كان؟
قابلته سابقاً هذا الأسبوع
في مهمةٍ أخرى
أعرفه
عملك كان هديةً للبشرية
لقد غيّرت القرن
وأحتاجك لفعلها مرةً أخرى
المجتمع على الحافة بين
النظام والفوضى
غداً صباحاً، سندفع الأمر قليلاً
لكن إن لم تقم بدورك، فلا
أستطيع القيام بدوري
و(هايدرا) لا تستطيع إعطاء العالم
الحريّة التي يستحقها
لكن أنا أعرفه
اجعله مستعداً
لكنه كان خارج التجميد
لمدةٍ طويلة
إذاً امسحه، ثم ابدء من جديد
هذا الرجل رفض جائزة (نوبل) للسلام
قال أن السلام ليس بتحقيق
بل هو مسؤولية
ترى، مسائل كهذه تعطيني
مشاكل في الثقة
يجب أن نوقف عملية الإطلاق
لا أظن بأن المجلس يستقبل
مكالماتي بعد الآن
ما هذا؟
حالما تصل حاملات الطائرات
إرتفاع 3 آلاف قدم
"سيقسمون إلى أقمار "إنسايت
ويصبحون مسلحين بالكامل
نحتاج للوصول إلى هذه الناقلات
ونبدل شفراتهم بشفراتنا
لن يتم الأمر بأمر بحاملة أو حاملتين
يجب أن نصل إلى كل الحاملات
الثلاثة لكي ينجح الأمر
يا رفاق، إذا بقت واحدة من هذه
،السفن تعمل
سيموت الكثير من الناس
يجب أن نفترض أن كل من على
(هذه الناقلات هم من (هايدرا
يجب أن نتعداهم وندخل هذه الشفرات
...وربما، فقط ربما، نستطيع إنقاذ
لن ننقذ أيّ شيء
(لن نسقط الناقلات فقط يا (نيك
سنسقط "شيلد" أيضاً -
شيلد" ليس لها علاقةٌ بهذا" -
أعطيتني هذه المهمة، هكذا
ستنتهي المهمة
شيلد" تم اختراقها، قلت هذا بنفسك"
هايدرا) كانت أمامك مباشرةً)
ولم يلاحظ أي أحد
لم تظن بأننا نلتقي بهذا
الكهف؟ أنا لاحظت
وكم من الناس دفعوا الثمن
قبل أن تلاحظ؟
(انظر، لم أكن أعلم بشأن (بارنز
حتى لو فعلت، هل ستخبرني؟
أو كنت ستخفي هذا أيضاً؟
...(شيلد"، (هايدرا"
سيختفون كليهما
إنه محق
لا تنظر إليّ
أفعل ما يفعله، فقط أبطئ
...حسناً
يبدو أنك من تعطي الأومر
الأن، كابتن
"بحثنا عنك بعدها"
والديّ أرادوا أن يوصلوك"
"من المقبرة
...أعلم، آسف. أنا فقط
أريد أن أكون بمفرديّ
كيف كان الأمر؟
كان لا بأس به
إنها بقرب أبي
...كنت سأسأل
...أعلم ما ستقوله، (بك)، الأمر فقط
لا يمكننا أن نضع وسادة الأريكة
كما كنا في صغرنا
سيكون ممتعاً. كل ما عليك فعله
...هو تلميع حذائي، ربما
تزيل القمامة
هيا
شكراً لك يا (بك)، لكن يمكنني
أن أجتاز الأمر بمفردي
الأمر هو... ليس عليك ذلك
أنا معك حتى النهاية يا صديقي
سيكون هناك، تعلم؟ -
أعلم -
أنظر، أي ما كان عليه، الرجل
الذي هو عليه الآن
لا أظن أنه من النوع الذي يجب تنقذه
بل إنه النوع الذي يجب أن تردعه
لا أعلم إن كنت أستطيع فعل هذا
حسنٌ، قد لا يعطيك خياراً
إنه لا يعرفك
سيتعرف عليّ
استعد. حان الوقت
ستلبس هذا؟ -
كلا -
،إن كنت ستقاتل في حرباً
عليك أن ترتدي زيّاً
يا للهول. أنا مطرودٌ بالتأكيد
"نحن في مرحلة الإطلاق الأخير"
"إطلاق مشروع"إنسايت"
"بعد ساعتان وتسع دقائق
نحن مستعدون في التوجيه
"كل الموظفين، سيطلقون المحطة"
وكيف كانت رحلتكِ الجوية؟ -
جميلة -
الرحلة إلى هنا ليست كذلك
للأسف، "شيلد" لا يمكنها التحكم
بكل شيء
بما فيهم كابتن أمريكا
هذه المنشأة محكمةٌ للغاية
هذه ستعطيكم دخولٌ بلا حدود
ـ ركنت سيارتي هناك لشهرين
ـ لكن هذا مكانه
إذاً، أين هو؟ -
(أظن أنه في (أفغانستان -
سلبيّ، "دي تي 6". الجو مُمتلئ
...كل هذا بسبب
لابد أنه الطبق
سأتفقده -
"إقترابٌ واضح من السطح" -
"أطلب إخلاء المنطقة للإطلاق"
اعذرنا
أعلم بأن الطريق لم يكن
سهلاً تماماً
وبعضكم سيكون سعيداً بركلي
خارج سيارة في الطريق
أخيراً نحن هنا، والعالم يجب
أن يكون ممتناً لهذا
"إنتباه إلى جميع عملاء "شيلد"
"(معكم (ستيف روجرز
"سمعتم الكثير عني في الأيام الأخيرة"
"بعضكم أُمر بأن يطاردني"
لكن أظن بأنّه حان الوقت
لكي تعرفوا الحقيقة
شيلد" ليست كما تظنونها"
(لقد تم الإستيلاء عليها بواسطة (هايدرا
"أليكسندر بيرس) هو قائدهم)"
"فريق "سترايك" ومشروع "إنسايت"
"هم تابعا لـ (هايدرا) كذلك
"لا أعلم إن كان أكثر"
لكن أعلم بأنّهم في المبنى
"قد يكونوا واقفين بجنبك"
"إنهم قريبون من نيل ما يريدون"
"ألا وهي السيطرة التامة"
(أطلقوا النار على (نيك فيوري
ولن ينتهي الأمر لهذا الحد
،إن أطلقتم حاملات الطائرات اليوم
هايدرا) ستكون قادرةً على قتل)"
"أي أحد يقف بطريقها
"إلى إذاً أوقفناهم"
"...أعلم بأنّي أطلب الكثير، لكن"
"ثمن الحرية مرتفع، لطالما كان كذلك"
وهو ثمنٌ أنا مستعدٌ لدفعه
وإن كنت الوحيد، فليكن كذلك
لكن أراهنكم بأنّي لست الوحيد
هل كتبت هذا مسبقاً أو خطرت
لك بشكل لا أرادي؟
أيها المغرور اللعين
!اعتقلوه
أظنّ بأنّي مسيطرٌ على هذا الطابق
.أشرع بعملية الإطلاق
!أطلق هذه السفن حالاً
هل هنالك مشكلة؟ -
...أنا -
آسفٌ، سيدي -
لن أطلق هذه السفن
إنها أوامر الـكابتن -
ابتعد عن مركزك -
!كما قال
!أخض سلاحك -
!أخفض سلاحك -
إنها أوامر الـكابتن
اخترتِ الجانب الخاطئ، أيتها العميلة
يعتمد هذا على أيّ جانب أقف
"تم إلغاء العد التنازليّ"
!أغلق الباب
!أغلق الباب حالاً
إنهم يشرعون بعملية الإطلاق
يا كابتن، كيف نعرف الأشرار
من الطيبين؟
إن كانوا يطلقون عليك، فهُم الأشرار
كابتن، وجدت الأشرار الذين تحدثت عنهم
أأنت بخير؟
لم أمت بعد
دعني أسألك سؤالاً
ماذا لو زحفت (باكستان) نحو
مومباي) غداً)
وعلمت أنهم سيأخذون بناتك إلى
.ملعب كرة القدم لكي يعدموهن
ويمكنك فقط إيقاف الأمر
بضغطة زر
ألن تفعل الأمر؟
ألن تفعلوه جميعاً؟
ليس إن كنت أنت من سيضغطه
أنا آسفة
هل أفسدت لحظتك؟
الأقمار بموقعها على بعد 3 آلاف قدم
فالكون"، ما هو وضعك؟" -
أشتبك مع الأعداء -
حسناً، يا كابتن، لقد دخلت
!تباً
بقيَّ ثمانُ دقائقٍ، يا كابتن -
أعمل على ذلك -
مالذي تفعلينه؟
إنها تعطل جميع الإتفاقات الأمنية
وتضع كل الأسرار على الإنترنت
(من ضمنها أسرار (هايدرا -
"و أسرار "شيلد -
إن فعلتِ هذا، جميع سوابقكم سوف تفضح
أأنتِ متأكدةٌ بأنكِ مستعدة ليراكِ العالم
على حقيقتكِ؟
هل أنت مستعد؟
(تم تفعيل (ألفا
فالكون"، أين أنت الآن؟" -
اضطررت للإنعطاف قليلاً -
أجل
دخلت
(تم تفعيل (برافو
تم تفعيل أثنتين، بقيت واحدة
"فلينتشر جميع طياريّ "شيلد
نحن الدعم الجويّ الوحيد الذي
(موجودٌ لدى كابتن (روجرز
إلغاء الأمان أمرٌ تنفيذيّ
(يتطلب الأمر عضوين من مستوى (ألفا
لا تقلق، الصحبةُ قادمة
هل وصلتك أزهاري؟
(أنا سعيدٌ لأنّك هنا، (نيك -
حقاً؟ -
لأنّي ظننت بأنّك أمرت بقتلي
تعرف كيف تعمل اللعبة
لم جعلتني رئيساً لـ "شيلد"؟ -
لأنّك الأفضل -
وأعنف شخصٍ قابلته
فعلت ما كان عليّ فعله
لأحمي الناس
(أعداءنا هم أعداءك يا (نيك
...الفوضى، الحرب
إنها فقط مسألة وقت وتنفجر
"قنبلة في "موسكو
(أو قنبلة كهرومغناطيسية تحرق (شيكاغو
الدبلوماسيّة؟
.(إنها عملية تأخير، يا (نيك
.مُجرد ضمادة
،وتعرف أين تعلمت هذا
.(في (بوغوتا
لم تسأل، فقط فعلت ما
كان يجب فعله
يمكنني جلب النظام إلى حياة
سبعة بلايين شخص
بواسطة التضحية بـ20 مليون
إنها الخطوة القادمة يا (نيك)، إن
كانت لديك الشجاعة لفعلها
كلا، لدي الشجاعة بأن لا أفعلها
"تم تفعيل ماسح الشبكيّة"
ما الذي تفعله؟
ألا تظن أننا مسحنا ترخيصك
من النظام؟
أعلم بأنّك مسحت كلمة السر خاصتي
وعلى الأرجح حذفت شبكيّتي
لكن إن كنت تريد التفوق عليّ
...سيدي الوزير
عليك أن تفتح كلتا عيناك
(تم تأكيد مستويا (ألفا
"تم قبول التشفير. تمت إزالة الأمن"
الناقلة على بعد 45 درجة
عن مقدمة السفينة
بقيت ست دقائق -
سام)، سأحتاج إلى توصيلة) -
.عُلم
!أعلمني عندما تكون مستعداً
"فعلت لتويّ"
تعلم، أنت أثقل مما تبدو
لأني حظيت بوجبة إفطار كبيرة
!(ستيف)
كابتن؟
كابتن، أجب، أأنت بخير؟
أجل، أنا هنا
لا زلت على حاملة الطائرات
أين أنت؟ -
أنا على الأرض، البذلة فسدت -
آسفٌ، يا كابتن -
لا تقلق، أنا سأتكفل بالأمر -
"إخلاءٌ طارئ"
على جميع الموظفين الذهاب"
"إلى المناطق الآمنة
"سيدي، تم اختراق المجلس"
(كرر، (ديسباتش -
بلاك ويدو) هناك) -
متجهٌ للأعلى
!"فالكون" -
نعم؟ -
روملو) متجهٌ نحو المجلس) -
ـ سأتولى أمره
(الناس سيموتون يا (بك
ولا يمكنني أن أدع هذا يحدث
رجاءً، لا تجعلني أفعل هذا
تم
ويتم تداوله
إن كنتِ لا تريدين فتحةً في عظام
صدركِ، لتركتِ هذا المسدس
كان مسلحاً لحظة وضعكِ له
اتركها
!اتركها
أنا في الطابق الـ41، متوجهٌ نحو
الدرج الجنوب غربيّ
هذا سيؤلم
(ليس هنالك سجناء في (هايدرا
فقط انتظام
والانتظام يأتي من خلال الألم
هل أنت مستعدٌ لألمك؟ -
أصمت بحق الجحيم، يا رجل -
أيها الملازم، كم بقيّ؟ -
"ستٌ وخمسون ثانية للإرتباط بالقمر الصناعي" -
ـ تم تحديد الهدف
ـ إنزال الأسلحة الآن
بقيَّ دقيقةٌ واحدة
!بقيت 30 ثانية، يا كابتن
!استعدوا
"وصلنا 3 آلاف قدم"
القمر متصلٌ الآن
طبق الخوارزميّة
تم تطبيق الخوارزميّة
"نحن مستعدون للإطلاق على الأهداف"
عدد الأهداف
"تم تحديد الأهداف" -
تم تحديد الأهداف -
أطلق عندما تكون مستعداً
...سيتم الإطلاق بعد
... ثلاثة
... اثنان
واحد
(تم تفعيل (تشارلي
أين هي الأهداف؟
حسناً، يا كابتن، أخرج من هناك
عدد الأهداف: 3
أطلقي الآن
...(لكن، (ستيف -
!افعليها -
"!افعليها الآن"
يا لها من خسارة
ألا زلت تشك بفرص (روجرز)؟
حان وقت الذهاب، أيتها المرأة
من هُنا
هيا. ستطيرين بي خارجةً من هنا
تعلم. كان هنالك وقتٌ كنت
لأتلقى رصاصةً عنك
...فعلت مسبقاً. وستفعل مجدداً عندما
"إعادة التشغيل"
"مُسلّح"
!(رومانوف)
!(ناتاشا)
!ناتاشا)، هيا)
إنهن يلدغن فعلاً
(فلتحيا، (هايدرا
مستواك ضئيلٌ يا فتى
رجاءٌ، قولوا لي بأنّ تلك
!الطائرة تحلّق
"سام)، أين أنت؟)"
!الطابق الـ41، شمال غرب الزاوية -
نحن في طريقنا، ابق مكانك -
!هذا ليس بخيار
!إنه الطابق الـ41! الـ41
ليس من المرجح أن يضعوا أرقام
الطوابق خارج المبنى
هيل)، أين (ستيف)؟)
ألديك موقع (روجرز)؟
تعرفني
!كلا، لا أعرفك
(باكي)
عرفتني طوال حياتك
...أنت تدعى
(جيمس بيوكانن بارنز) -
!أصمت -
لن أقاتلك
أنت صديقي
أنت مهمتي
!أنت... مهمتي
إذاً أنهِيها
لأنّي معك حتى النهاية
على يسارك
ستارك) للتصنيع)
"قسم الموارد البشرية"
هل تقسمين بأنّ تقولي الحقيقة"
"وكل الحقيقة ولا شيء غير الحقيقة؟
"أقسم"
"لِمَ لم نسمع بعد عن كابتن (روجرز)؟"
لا أعلم ما تبقى هُناك له لقوله
أظن بأنّ المركبة التي بوسط نهر
الـ "بوتوماك" أوضحت الأمر
حسناً، يمكنه أن يوضح كيف
لهذا البلد يتوقع
أن يبقي على أمنه الوطني
الآن حيث أنه هو وأنتِ قد
ضيعتم تجهيزات معلوماتنا
هايدرا) كانت تبيع لكم الأكاذيب)
وليس المعلومات
والتي لديكِ الكثير من الأمور
في كشفها
أيتها العميلة، يجب أن تعلميّ أن
هنالك البعض في هذه اللجنة يشعرون
بالإستناد إلى تاريخ خدمتك
لهذا البلد وضده
أنك تنتمين إلى السجن
(وليس التحدث بسوء عن (كابيتول هيل
لن تضعني بالسجن
لن تضع أي منا في السجن
تعلم لماذا؟
فلتنورينا -
لأنك تحتاجنا -
أجل، العالم مكانٌ معرضٌ للهجوم
وأجل نحن ساعدنا في
صنعه هكذا
لكن نحن أيضاً المؤهلون للدفاع عنه
لذا إن كنت تريد اعتقالي
فاعتقلني
ستعلم أين تجدني
إذاً، اختبرت هذا من قبل؟
ستعتاد عليه
"(القائد (نيكولاس جي فيوري"
(كنا نبحث عن معلومات بملفات (هايدرا
يبدو أن هنالك الكثير من الأوغاد
لم يموتوا مع السفينة
أنا متجهٌ لـ (أوروبا) الليلة
أردت أن اطلب منك القدوم معي
هنالك شيء ليّ فعله أولاً
ماذا بشأنك، (ويلسون)؟
يمكنني استخدام رجل بقدراتك
أنا جندي أكثر من كوني جاسوس
حسناً، إذاً
إذا سأل عني أحد، أخبرهم أنهم
بإمكانهم إيجادي هنا
.هذا شرف لك
.إنه أقصر طريق لتتلقى الشكر منه
لن تذهبين معه؟ -
كلا -
لن تبقي هنا -
،كشفت جميع هوياتي
يتوجب عليّ عمل واحدة جديدة
قد يتطلب الأمر فترة -
أنا أعتمد على هذا -
.ذلك الشيء الذي طلبته
."أستغليتُ بعض معارفي في "كييف
هلّا فعلت لي معروفاً؟
اتصل بتلك الممرضة
إنها ليست ممرضة -
"وأنت لست بعميلاً لـ "شيلد -
ماذا كان اسمها مجدداً؟ -
(شارون) -
إنها لطيفة
(توخى الحذر، (ستيف
قد لا تود مشاهدة ذلك الملف
هل ستسعى وراءه؟
ليس عليك المجيء معي
أعلم
متى سنبدأ؟
*يوجد مشهد بعد الشارة*
"كابتن أمريكا): جندي الشتاء)"
انتهى الأمر
فيوري) كشف كل شيء للعامة)
كل شيء يعرف عنه
سيد (ستركر)، إن علموا بشأن
عملنا هنا
...(إن علموا بأننا نخدم (هايدرا
..."هايدرا)، "شيلد)
وجهان لقطعة نقدية لم تعد تنفع الآن
...ما لدينا
قيّمٌ أكثر مما عرفه أياً منهما
...لقد بدأنا لتونا
هنالك منشئات أخرى تقوم بعمل
هايدرا) حول العالم)
،سنسلمهم لـكابتن أمريكا وأصدقاءه الملونون
نبعدهم عنا
ماذا بشأن المتطوعين؟
الميتون سيدفنون بعمقٍ بحيث
أن أشباحهم لن تجدهم
والناجون؟
التوأمان
عاجلاً أم آجلاً سيقابلون التوأمان
هذا ليس عالم الجواسيس بعد الآن
ولا حتى عالم الأبطال
هذا عالم المعجزات أيها الدكتور
لا شيء مخيفٌ أكثر
من المعجزة
*يوجد مشهد آخر*
ترجمة وتعديل
|| الدكتور علي طلال & محمد إبراهيم ||
:تعديل
JJehad_TQ